Создать класс Array3d, который будет представлять трехмерный массив, но на самом деле будет хранить данные в одномерном массиве. Вот список методов, которые нужно реализовать:
1. Создание экземпляра класса Array3d с заданными размерами (dim0, dim1, dim2)
2. Индексатор для доступа к элементам массива по трехмерным координатам (i, j, k)
3. Метод GetValues0(int i): возвращает срез массива по первой координате (i, .., ..).
4. Метод GetValues1(int j): возвращает срез массива по второй координате (.., j, ..).
5. Метод GetValues2(int k): возвращает срез массива по третьей координате (.., .., k).
6. Метод GetValues01(int i, int j): возвращает срез массива по первой и второй координатам (i, j, ..)
7. Метод GetValues02(int i, int k): возвращает срез массива по первой и третьей координатам (i, .., k)
8. Метод GetValues12(int j, int k): возвращает срез массива по второй и третьей координатам (.., j, k)
9. Метод SetValues0(int i, [][]): устанавливает значения в массиве для заданной первой координаты
10. Метод SetValues1(int j, [][]): устанавливает значения в массиве для заданной второй координаты
11. Метод SetValues2(int k, [][]): устанавливает значения в массиве для заданной третьей координаты
12. Метод SetValues01(int i, int j, [][]): устанавливает значения в массиве для заданных первой и второй координат
13. Метод SetValues02(int i, int k, [][]): устанавливает значения в массиве для заданных первой и третьей координат
14. Метод SetValues12(int j, int k, [][]): устанавливает значения в массиве для заданных второй и третьей координат
15. Методы для создания массива с одинаковыми элементами: np.ones, np.zeros, np.fill
